Телеграм-бот, который показывает актуальное место абитуриента в конкурсных списках университета ЛЭТИ.

По конкурсным спискам, которые публикуются на сайте, в реальном времени программа получает таблицу абитуриентов, которые подали документы в вуз.
По этим данным формируются стаканы, затем они проигрываются в соответствии с правилами приема ВУЗа. Происходит "Симуляция", если бы прием документов закрылся прямо сейчас, кто смог бы поступить.
Это дает возможность узнать, кто на текущий момент проходит на каждое из направлений, а кто не проходит никуда.
Места на направлениях заполняются абитуриентами от наибольшего балла к наименьшему в соответствии с указанными абитуриентом приоритетами.
Если на направлении заканчиваются места, все не прошедшие на это направление абитуриенты слетают на направление следующего приоритета. Таким образом, все места занимаются абитуриентами.
Пользователь может узнать, проходит ли он на одно из поданных им направлений.
Принцип работы программы:
1. Раз в полчаса, обновляются конкурсные списки. Парсер собирает данные с сайта ЛЭТИ. Проигрываются стаканы, места распределяются среди абитуриентов.
2. Пользователь вводит свой Код абитуриента, бот сохраняет его в бд.
3. При запросе от пользователя, бот ищет в итоговой таблице распределения Код абитуриента этого пользователя, и в случае совпадения, отправляет текущее направление и место в списке.
4. Если Код абитуриента не найден, он введен неправильно, либо абитуриент не проходит ни на одно направление.

Автор парсера - https://github.com/Unsaint-d
